Virat membuat banyak
klaim, Ibu mertua.
Dia telah mengatakan itu
tugas dan kesetiaannya
terhadap saya.
Tetapi bahkan Anda
tahu pasti bahwa
dia memikul
tanggung jawab ganda.
Anda tahu betul
di mana dia berada
ketika dia menghilang.
- Tidak seperti itu, sayang.
Dia..
Dia benar-benar peduli padamu.
Ibu mertua, saya tidak pernah
mengatakan bahwa dia tidak peduli.
Tapi itu tidak benar
untuk mengatakan itu
dia hanya peduli padaku.
Di satu sisi, dia tidak
ingin menghancurkan hatiku
dan di sisi lain
dia mencoba untuk menyatukan
potongan-potongan
patah hati Sai.
Bahkan, dia berusaha sangat keras.
Dia adil
mengkhawatirkan Sai.
Dia tidak pernah melihat rasa sakitku.
Bukan begitu.
Dia benar-benar sangat
peduli padamu, sayangku.
Apakah Anda benar-benar berpikir dia peduli padaku?
- Ya.
Karena Virat menunjukkan
bahwa dia peduli
tapi setiap kali dia
melakukan sesuatu untukku
rasanya seolah-olah
dia membantuku.
Sedemikian rupa sehingga, bahkan ketika
dia membawa anak saya kembali kepada saya
rasanya seolah-olah
dia hanya melakukannya
sebagai bantuan untukku.
Dia bepergian dengan dua
perahu sekaligus, Ibu mertua.
Dia..
Dia telah membuat janji
yang sama untuk dua orang.
Tapi suatu hari nanti..
Suatu hari nanti dia akan melakukannya
harus melepaskan satu perahu.
Dia harus mengecewakan
salah satu dari kita.
Dan saya tahu pasti bahwa
itu akan menjadi aku.
Patralekha..
Ibu mertua, saya secara
khusus bertanya kepada Virat
untuk tidak menolak promosi
tapi tetap saja, dia melakukannya.
Itu karena dia lebih
peduli pada Sai sekarang.
Dia mendukung saya
hanya untuk senama
tapi di dalam hatinya,
dia masih memihak Sai.
Tidak sayang ku.
aku telah
menderita dalam diam sejauh ini
tetapi dengan setiap hari yang berlalu
Virat menjadi semakin
condong ke arah Sai.
Dia berubah menjadi pria berkeluarga
dalam arti sebenarnya bagi mereka.
Dan dari tempat saya melihatnya
cukup jelas bahwa
satu-satunya penyesalan
Virat ada di dalam hatinya
memisahkan Vinu dan Sai
hanya karena
dia berjanji padaku.
Tapi ibu mertua, saya rasa
janji ini tidak akan bertahan lama.
Saya hanya memiliki
satu ketakutan di hati saya.
Suatu hari nanti
Emosi Virat akan
menjadi lebih baik
tekadnya dan cintanya yang telah
lama hilang akan
mengambil alih akal.
Dan hari itu
dia akan mengambil
segalanya dariku, Ibu mertua.
Sekali lagi.
Tidak sayang ku.
Jangan katakan itu,
itu tidak akan terjadi.
Ibu mertua..
Dia akan mengambil anakku dariku.
- TIDAK.
Itulah alasan saya
ingin pindah ke Mumbai
bersama Vinu tetapi Virat
bermasalah dengan itu.
Itu sebabnya dia
menolak promosi tersebut.
Ibu mertua, tolong..
Tolong bicara dengan Virat..
Anda bisa meyakinkan dia.
Anda adalah ibunya, dia tidak
akan menolak Anda.  Silakan..
Baiklah.. Jangan menangis, oke.
Saya akan berbicara dengannya.
Kamu jangan khawatir.
Saya akan berbicara dengan Virat, oke?
Jangan khawatir sama sekali.
Tidak perlu berbicara
dengan Virat.
Ipar?
Nenek Bhavani?
Dia bilang begitu, kan?
Tapi kapan dan bagaimana?
Apakah dia menelepon Anda?
Tidak, dia datang ke sini untuk
menemuiku secara langsung.
Dia tadi disini?  Kapan?
Anda berada di rumah sakit
dan Ms. Usha keluar sebentar.
Saat itulah Nenek
Bhavani datang.
Lihat, dia bahkan
memberiku uang saku.
Ibu, aku harap kamu
tidak marah lagi padaku.
Saya mengatakan seluruh
kebenaran dengan jujur.
Tidak sayang ku.  Aku sama
sekali tidak kesal denganmu.
Anda pergi ke kamar Anda
dan rileks.
Ya!  Ibu tidak marah padaku..
Sekarang saya bisa melakukan
apa yang saya inginkan.
Aku akan pergi berkemas dengan cepat.
Aku akan tinggal bersama ayah!  Ya!
Apa yang Bibi
Bhavani coba lakukan?
Dia bahkan tidak
menganggap Savi miliknya.
Dan dia tetap datang ke rumah kami
dan memberi tahu Savi yang sebenarnya.
Itu juga, saat kami
berdua tidak ada di rumah.
Bahkan aku bertanya-tanya.
Saya tidak melakukan apa yang menimpa saya
bahwa saya pergi untuk
membeli sari 'Paithani'
dengan wanita-wanita itu.
Tidak ada sari di sana.
Saya harus kembali dengan tangan kosong.
Dan ini terjadi saat aku pergi.
Tunggu..
Apa yang kamu bicarakan?
Sari apa?
Katakan padaku lagi.
Beberapa wanita dari
Vidarbha datang ke rumah kami
dan mengatakan bahwa mereka menjual
Sari 'Paithani' seharga 500 rupee.
Saya pikir saya akan membelikan Anda satu.
Itu sebabnya, saya pergi bersama mereka
Ketika saya sampai di sana, saya menyadari
mereka tidak punya sari untuk dijual.
Mereka menjual 'Lehengas' murah.
'Halo?
- Dr. Joshi, ada kasus darurat.'
'Tolong cepat datang
ke rumah sakit.'
Bahkan saya mendapat telepon palsu yang
meminta saya untuk datang ke rumah sakit
untuk keadaan darurat.
Dan Anda juga
digiring jauh dari rumah.
Mungkinkah itu rencana Bibi Bhavani?
Sehingga ketika dia datang
ke sini untuk mengatakan yang
sebenarnya kepada Savi, tak
satu pun dari kita akan berada di sini
dan dia bisa berbicara
dengan Savi sendirian.
Mengapa Ibu Bhavani melakukan itu?
saya yakin
Bibi Bhavani punya
motif tersembunyi
belakang melakukan ini.
Mungkinkah itu
hanya karena saya
memberi tahu Vinu
yang sebenarnya, dia
ingin membalas dendam
dengan melakukan hal
yang sama dengan putri saya
sehingga dia bisa membuat
masalah dalam hidupku?
Sampai hari ini, dia telah mengejekku
mencoba untuk menciptakan
masalah dalam hidup
saya dan saya mengambil
semuanya berbaring.
Tapi dia tidak berhak menyeret
putriku ke dalam semua ini.
Aku tidak akan membiarkan
dia melakukan ini padaku.
Dia pasti akan membayar
untuk ini.  Tunggu dan tonton.
Saya akan memberi tahu Savi
segalanya ketika waktunya tepat.
Bukan haknya untuk mengatakan
yang sebenarnya kepada Savi sekarang.
Ipar..
Terus
jika saya ingin
berbicara dengan Virat
tentang sesuatu
dengan pikiran tenang?
Apa masalahnya?
- Masalahnya adalah
Anda percaya cerita sedihnya.
Patralekha, apa yang kamu inginkan?
Apa yang Anda ingin Virat lakukan?
Dia menikahimu
mengajakmu berbulan madu
dan bahkan merawatmu
ketika kamu jatuh sakit.
Ketika dia tahu
Vinu adalah anaknya
dia berjanji padamu
bahwa dia tidak akan
pernah membiarkan
Vinu berpisah darimu.
Bukan hanya itu, dia
bahkan berjanji pada Vinu
bahwa dia tidak akan pernah
meninggalkan rumah ini.
Bahkan setelah Virat melakukan semua ini
Anda masih
mempertanyakan pilihannya!
Kapan Anda akan mengatasi
rasa tidak aman Anda?
Satu tangan, itu kamu
dan di sisi lain, ada Sai.
Dia membesarkan
putrinya seorang diri
sendirian.
Dia tidak menunggu siapa pun
atau mencari bantuan siapa pun
dan di sini, kalian berdua..
Duo mertua dan menantu..
Keduanya duduk dan mengeluh.
Patralekha, kami bersamamu.
Tetapi Anda berpikir bahwa
Anda sendirian?  Mengapa?
Dan waspadalah..
Tidak ada yang berani
berbicara dengan Virat
tentang pergi ke Mumbai.
Saya tidak akan membiarkan
cucu saya pergi dari rumah ini
dan jika ada yang berpikir
untuk mengirimnya pergi
Saya akan mengepak
tas orang itu dan keesokan
harinya, dia tidak
akan terlihat di sini.
Mengerti?
Tuhan..
Belum lama berselang
ipar perempuan menerima
Savi sebagai cucunya
dan sekarang dia memuji Sai.
Apa yang terjadi dalam pikirannya?
Pasti ada beberapa rahasia
bahwa dia bersembunyi.
Saya harus mencari tahu.
Ms. Bhavani tidak
membuat kesalahan dengan
mengatakan yang
sebenarnya kepada Savi.
Apa?  Apa yang kamu katakan?
Bagaimana Anda bisa mengatakan ini?
Ketika Anda pergi untuk
memberi tahu Vinu yang
sebenarnya, apakah Anda
ingat apa yang Anda katakan?
Bahwa begitu Anda memberi
tahu Vinu yang sebenarnya,
Anda juga akan mengatakan
yang sebenarnya kepada Savi.
Ibu Bhavani melakukan hal yang sama.
Bahkan dia telah membuat pekerjaan
Anda mudah.  Coba dan pahami.
Saya ibu Savi.
Itu adalah hak saya
untuk mengatakan
yang sebenarnya
dan bukan orang lain.
Dan yang lebih penting, cara dia
mengatakan yang sebenarnya kepada Savi ..
Tidak ada yang bisa membayangkan berapa
banyak masalah yang akan ditimbulkannya.
'Di satu sisi, ada kamu'
'dan di sisi lain, ada Sai.'
"Dia telah membesarkan
anaknya sendirian."
'Dia tidak menunggu siapa pun
atau mencari bantuan siapa pun'
'dan di sini, kalian berdua..'
'Pasangan ibu mertua
dan menantu perempuan..'
"Keduanya duduk dan mengeluh."
Bu, bahkan aku akan ikut denganmu.
Savi, mau kemana?
Ke rumah ayah.
Kami akan tinggal di sana, kan?
Dengan ayah.
Apakah Anda melihat, Bibi?
Aku bilang, kan?  Bahwa Savi
akan melakukan hal seperti ini.
Kenapa kamu marah, Bu?
Savi, tolong jangan
tanya saya sekarang.
Masuk ke dalam kamar.
Oke?  Pergi, sayang.
Tapi, Ibu..
- Savi.
Apakah kamu tidak mengerti
apa yang saya katakan?
Tidak, Bu, aku akan ikut denganmu.
Anda akan bertemu
ayah saya, kan?
Savi!  Apakah Anda mendengar saya atau tidak?
Bu, kamu memintaku
untuk rahasianya
dan aku memberitahumu, kan?
Lalu mengapa kamu
marah sekarang?
Mengapa Anda tidak membawa saya bersamamu?
Aku ingin pergi ke rumah ayahku.
Semua anak tinggal
bersama ayah mereka.
Bahkan aku ingin tinggal bersama ayahku.
Saya telah berjanji
kepada Saudara
Vinu bahwa saya akan
memberinya kejutan.
Mari kita pergi ke rumah ayahku.
Saudara Vinu akan terkejut.
Bu, kapan ayahku akan datang?
Sayang, bahkan jika
ayahmu pulang dia tetap sibuk
dan terganggu, dia terus
memikirkan orang lain.
Saat ini, dia juga tidak
tertawa atau berbicara..
Rasanya seolah-olah
orang yang pulang
mirip Virat tapi bukan dia.
Tidak, Savi, kamu tidak akan pergi kemana-mana.
Tapi kenapa?  Anda telah
berjuang dengan ayah saya, kan?
Jadi mengapa saya tidak
pergi ke sana karena Anda?
Jika saya berkelahi
dengan seseorang atas
perintah Anda, saya berdamai
dengan mereka, bukan?
Jadi atas perintah saya, berdamailah
dengan ayah saya, tolong ..
Savi!
Savi, kamu.. Kamu telah
mempelajari kebenaran ini, itu bagus.
Tapi itu tidak mengubah apapun.
Kita tidak bisa pergi dan tinggal di sana.
Tapi kenapa?
Mengapa kita tidak bisa pergi ke sana?
Anda selalu melakukan ini.
Kamu selalu berusaha
menjelaskannya padaku.
Tapi kali ini, aku tidak
akan mendengarkanmu.
Saya ingin pergi ke ayah saya ..
- Savi!
Saya menjelaskan sejak lama.
Tidakkah kau mengerti?
Sai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ya, Bibi.  Saya
telah mengatakannya
tetapi dia tidak mengerti.
Dia telah mengulangi
bahwa dia ingin pergi ke
rumah ayahnya.  Tidak,
kita tidak bisa pergi..
Oke, jadi maukah kamu membentaknya?
Dia adalah seorang anak kecil.
- Ya jadi..
Sayang, apakah kamu merasa tidak enak
bahwa aku memarahimu?
Saya minta maaf.
Katakan padaku bagaimana
kamu ingin menghukumku.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Tapi tolong ..
Berjanjilah padaku bahwa
kamu tidak akan
pergi kemana-mana.
Anda akan tinggal di sini.
Aku harus keluar
untuk pekerjaan penting.
Tolong.. Janji?
Tante.
Katakan padaku, Bu.
Kapan ayah saya akan datang?
Sayang.
Ayahmu harus pergi bekerja.
Jadi dia akan terlambat.
Oke?  Lihat, Anda hampir
selesai makan 'Paratha' Anda.
Saya akan mendapatkan
'Paratha' lagi dari dalam.
Ayo sekarang.
Selesaikan.. Cepat..
Wanita jahat .. Kamu!
Vinu!  - Lepaskan saya!
Mama..
Wanita jahat!  Mama!
Mama!  - Vinu!
Ibu.. - Sayang..
- Ibu..
Wanita jahat itu..
Apa yang terjadi sayang..
Wanita jahat itu telah kembali.
Dia akan membawaku pergi.
Saya di sini, kan?
Tidak ada yang salah.
Ayah telah berjanji padaku
bahwa wanita jahat ini tidak
akan pernah datang ke sini.
Tapi bagaimana dia bisa sampai di sini?
Katakan padanya untuk pergi.
Aku tidak akan pergi dari sini.
Saya akan tinggal di sini.
Tidak ada yang akan membawamu dari sini.
Jangan takut.  Tenang.
Jangan khawatir.  Masuk ke dalam.
Saya akan berbicara dengannya.
Bu, aku takut.
Dia akan membawaku pergi.
Jangan takut.  Saya dengan Anda.
Dan saya berjanji
Aku tidak akan membiarkannya masuk.
Anda akan tinggal bersama
kami dan tidak pergi ke mana pun.
Oke?  Ayahmu telah
berjanji padamu, bukan?
Anda tidak akan meninggalkan kami.
Tenang dan masuk ke dalam.
Cukup.
Anda tidak perlu mengatakan apa-apa.
Saya tahu betul
seperti apa yang ingin Anda katakan.
Jadi tolong jangan buang waktu saya
dan milikmu.
Sobstory yang sama bahwa
Vinayak terganggu karena aku.
Anakku menangis karena aku
dan ingin pergi dariku.
Bukankah itu yang ingin kamu katakan?
Kebenaran di balik
tuduhan ini adalah sesuatu
Anda dan saya sangat menyadari.
Jadi tolong luang
saya omong kosong ini.
Kalian merebut anakku dariku
dan sekarang kamu
meracuni pikirannya
melawan saya.
Anda mencuci otaknya!
Anda membuat janji-janji
dangkal seperti itu padanya.
Anda mengatakan kepadanya bahwa saya tidak
akan pernah bisa membawanya bersamaku.
Anda menganggap diri Anda
sebagai lambang keibuan.
Inikah yang harus
dilakukan seorang ibu?
Apakah Anda membesarkan anak
di tengah kenegatifan seperti itu?
Seorang anak menyerap dan
mempelajari apa pun yang dilihatnya.
Jika hanya kebencian
yang kau ajarkan padanya
maka kebencian akan menjadi
satu-satunya hal dalam hidupnya.
Hingga saat ini, saya tidak pernah mengatakan
hal negatif tentang Anda atau Virat
ke Vinayak.
Tapi kalian berdua
sibuk mencuci otaknya
dan meracuni
pikirannya terhadapku.
Anda ingin melukis saya dengan buruk,
sehingga dia tidak pernah mendekati saya.
Bahkan setelah melakukan semua
ini, Anda memainkan kartu korban.
Orang-orang membuat
janji bodoh kepada Anda
hanya untuk menghilangkan
rasa tidak aman Anda.
Mungkin itu sebabnya Anda
merasa dunia berputar di sekitar Anda
dan bahwa Anda
berada di pusatnya.
Tapi itu tidak benar,
Patralekha Chavan.
Ada banyak orang di dunia ini
yang merasakan sakit dan penderitaan.
Ada orang dengan mimpi.
Mereka punya
cita-cita, perasaan..
Saya sudah cukup bertahan.
Tidak lagi!
Anda orang harus membayar
harga untuk apa yang Anda lakukan.
Anda datang ke rumah
saya dan mengancam saya?
Tetap dalam batas Anda.
Apa yang Sai lakukan di sini?
Aku akan berurusan denganmu nanti.  Aku
harus berurusan dengan orang lain sekarang.
'Apakah Savi sudah memberi tahu Vinayak'
'bahwa aku memberitahunya
bahwa Virat adalah ayahnya.'
Patralekha, apa ini?
Bibi, lihat dia.
Vinayak sangat
ketakutan saat melihatnya.
Dan Anda mengatakan kepada
saya untuk menjadi seperti dia.
Anda ingin saya menjadi seperti Sai?
Saya tidak ingin menjadi seperti dia.
Tidak seperti dia, saya tidak bisa menyiksa
anak-anak saya.
'Meskipun saya telah
datang ke Rumah Chavan'
'Aku akan segera pergi
setelah memenuhi tujuanku.'
'Tidak ada yang akan menghentikanku.
Apakah Anda menerimanya?'
'Saya menerimanya.
- Saya harus diizinkan untuk bertemu Vinayak kapan saja'
'Bawa dia keluar dan
beri dia kasih sayang.'
'Saya menerimanya.'
"Saya membuat awal yang baru."
'Semuanya akan menurutku.'
'Saya menerimanya.'
"Aku menerima setiap syaratmu."
'Saya berjanji kepadamu.
- Sangat mudah bagimu'
'menerima persyaratan
tanpa memikirkannya.'
'Kamu akan menyesal ketika
orang lain datang ke dalam hidupku ..'
'Saya menerimanya.'